1. Алгоритм работает на инструментах, которые исторически растут, и вероятность падения стоимости которых
на длительном промежутке времени стремится к нулю.
Покупаем каждый раз при минимальном движении цены, выставляем заявки на продажу купленного.
 В конце сессии агрегируем заявки на продажу в одну усреднённую, чтобы упростить контроль.

2. Раз в 5 секунд обновляем информационные таблицы:
- таблица 1. таблица заявок BSTABLE
- таблица 2. таблица сессий с полными характеристиками
- таблица 3. таблица текущего состояния алгоритма (монитор)
3. Раз в минуту обновляем таблицы:
- таблица 4. фактические сделки за сессию (информация от брокера)